उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 21]
नमस्ते, श्रीमान वेन।
नमस्ते।
आप यहाँ हैं.
मैंने आपको कई बार फोन किया
लेकिन बात नहीं हो सकी।
मुझे पता था कि आप व्यस्त होंगे.
मैं अपनी पांडुलिपि जमा करने के बाद आपसे मिलने की योजना बना रहा था ।
मैं आपके लिए चाय बनाऊं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे जल्द ही छोड़ना पड़ेगा।
इतनी जल्दी में?
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
अलावा,
मैं आपको गले लगाना चाहूं।
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
मैं हाल ही में बहुत व्यस्त रहा हूँ
इसलिए मैं आपसे अक्सर मिलने नहीं आ सकता।
चाहे आप कितने भी व्यस्त हों,
आपको अपना ध्यान रखना चाहिए
मैं करूँगा।
तुम्हें भी अपना अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
कुंआ,
मुजे जाना है।
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
नहीं।
अपना काम जारी रखो.
क्या आप वहां बैठेंगे?
यहाँ।
कुछ ताज़ी हवा लें.
मेरे यहाँ आने से पहले,
मैंने जियांग को फोन किया।
घर पर सब लोग ठीक हैं।
हुजी
एक सहपाठी की चोटी खींची
और उसके माता-पिता ने स्कूल में इसकी सूचना दे दी ।
आपके सभी पुत्रों में,
हुजी आपसे सबसे अधिक मिलता जुलता है।
वह छोटा बदमाश मुझ पर टूट पड़ा है।
वह भी मेरी तरह ही शरारती है।
भविष्य में,
कृपया उस पर नज़र रखने में मेरी मदद करें।
हाँ।
विद्वान.
धन्यवाद।
मैंने सुना है कि
मेरे लिये,
आपने हर अधिकारी से पूछा है
पूरे डिवीजन में मदद के लिए संपर्क किया गया।
हाँ।
मैंने
अपने सभी परिचितों से पैसे उधार लिये हैं।
मैंने यह भी सीखा कि
जब तक मैं पैसे चुका सकता हूँ,
यह मेरे लिए लाभदायक होगा.
यह सही है।
मैंने इसका अधिकांश हिस्सा पहले ही उधार ले लिया है।
मैं बाकी लोगों को कैसे प्राप्त करूं, इसका पता लगाऊंगा।
वैसे,
आज दोपहर,
सुश्री फांग ने बताया कि
वह
राजनीतिक कमिसार यान के साथ चर्चा की गई।
वह समाधान ढूंढने में भी मदद करेंगे।
तो, चिंता मत करो.
इतना भारी बोझ मत उठाओ.
मैं चिंतित नहीं हूं।
यदि आप धन नहीं जुटा पाते तो भी कोई बात नहीं ।
सबसे बुरी स्थिति में भी, मैं यहाँ कुछ और वर्ष रहूँगा।
बाहर निकलने के बाद मैं फिर से शुरुआत कर सकता हूं।
बकवास! तुम बहुत बेवकूफ़ हो।
अगर आपने मेरी बात पहले सुनी होती तो
हालात ऐसे नहीं होते।
ठीक है।
मैंने आपका आत्म-आलोचना पत्र पढ़ा।
यह काफी ईमानदार था.
लेकिन वहाँ हैं
लेखन
और व्याकरण संबंधी गलतियाँ।
आपने उन्हें सही किया है.
शब्दांकन अस्पष्ट है।
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
आप जो भी परिवर्तन सुझाएंगे, मैं उसे करूंगा।
अब तुम मेरी बात सुन रहे हो, है ना?
मैंने हमेशा आपकी बात सुनी है.
अब से,
मैं गंभीरता से अपने बारे में सोचूंगा
और एक नया पृष्ठ खोलें।
चिंता मत करो।
यह अच्छा समय है
आपके लिए
अपने मन को शांत करने के लिए यहां
और अधिक पुस्तकें पढ़ें.
किताबें पढ़ना। आप हमेशा कहते हैं
परिश्रमपूर्वक अध्ययन के माध्यम से,
आप धन और संपत्ति प्राप्त कर सकते हैं...
पुनः अस्पष्ट रहें।
वाक्यांशों का दुरुपयोग न करें.
सुश्री फैंग ने कहा कि वह कुछ दिनों में आपसे मिलने आएंगी ।
वह यहाँ आएगी.
जियांग और मैं भी नियमित रूप से आपसे मिलने आएंगे।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत है तो मुझे बताएं।
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
दरअसल, मैं यहां ठीक हूं।
मुझे कुछ नहीं चाहिए.
अध्यक्ष,
समय पूर्ण हुआ।
चिंता मत करो।
मैं सब कुछ पता लगा लूंगा.
-वापस जाओ.
मैं जा रहा हूं।
विद्वान.
मेरी घड़ी
रहा है
गलत तरीके से चल रहा है.
इसे मेरे लिए फिर से ठीक करें.
ठीक है।
अगली बार जब मैं आऊंगा तो इसे वापस लाऊंगा।
नमस्ते?
यह मैं हूं।
ज़ियुरोंग.
हैंगॉन्ग, वह...
क्या हुआ?
हांगोंग का निधन हो गया।
उसने बेल्ट से फांसी लगा ली।
उसने आपके लिए एक नोट छोड़ा है,
उन्होंने कहा कि वह इस तरह नहीं रह सकते।
यह बहुत शर्मनाक है.
श्रीमती सैन.
मंत्री वेन कहां हैं?
वह अध्ययन कक्ष में है।
एक बार जब वह काम करना शुरू कर देता है तो वह कभी नहीं थकता।
इस बैग में क्या है?
मैं मेज़पोश, गद्दे पैड लाया,
और पर्दे.
तुम्हें एक सभ्य जीवन जीना चाहिए.
हमें पर्दे बदलने होंगे?
देखो, पर्दे फटे हुए हैं।
उसे इस मामले में कुछ कहने का अधिकार नहीं है।
मैं निर्णय लूंगा.
आप जानते हैं, सचिव झाओ
मंत्री वेन के साथ एक ही दल में सेवा की।
वे इतने भिन्न क्यों हैं?
सचिव झाओ
इस सिद्धांत को समझते हैं कि
केवल अच्छी तरह से जीवन जीने से ही कोई अच्छी तरह से काम कर सकता है।
हां हां।
आओ मेरी मदद करो.
चलो पहले पर्दे बदल लें.
ठीक है।
देखिए, श्रीमती सैन। क्या यह सुंदर नहीं है?
यह सुन्दर है। बहुत सुन्दर।
सही?
जीवन में,
जहां आवश्यक हो, आपको मितव्ययी होना चाहिए।
लेकिन जहां इसकी जरूरत नहीं है,
आपको अपने आप पर कठोर होने की आवश्यकता नहीं है।
सुनिश्चित करें कि आप वहां सहज हैं
जहां इसकी आवश्यकता है।
वह उस कठोर बिस्तर पर कैसे सो सकता है?
यदि वह मना कर दे,
जब सचिव झाओ आएंगे,
हम मिलकर उसे मना लेंगे।
झाओ हैंगॉन्ग ने गलती की।
आप उससे क्या सीखना चाहते हैं?
सही सही है.
ग़लत तो ग़लत है.
पार्टी सदस्य को
अपनी स्थिति पर दृढ़ रहना चाहिए।
यह क्या है? यह क्या है?
मुझे इन चीजों की जरूरत नहीं है.
मुझे अपने जीवन को सजाने के लिए इनकी आवश्यकता नहीं है।
मुझे इनकी जरूरत नहीं है.
मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है. मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है.
इसकी जरूरत नहीं है.
चले जाओ!
[शंघाई नगर जन सरकार]
निर्देशक फैंग.
अंदर आएं।
यह याद रखना।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
यह राजनीतिक कमिसार यान हैं,
मेरे पति।
वह वेन पु के पूर्व प्रमुख भी थे।
नमस्ते, श्रीमान यान।
शायद
मुझे किसी और दिन वापस आना चाहिए.
यह ठीक है।
यहाँ कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
बस मुझे बताओ कि तुम्हारे मन में क्या है.
मैं पूछना चाहता था
अगर मंत्री वेन को कुछ हो गया तो.
मंत्री वेन ठीक हैं।
यह झाओ हांगोंग है।
उसका निधन हो गया
कल रात।
उसका निधन हो गया?
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने कुछ दिन पहले सचिव झाओ से मुलाकात की थी।
क्या उसने
क्या आपको किसी प्रकार की गंभीर बीमारी है?
ऐसा लगता है कि मंत्री वेन ने
आपको कुछ नहीं बताया है।
आपकी मानसिकता
और मंत्री वेन के
कभी भी एक ही स्तर पर नहीं रहे।
इसलिए, वह खुद को यातना देना पसंद करेगा
वह तुम्हें अपना बोझ बांटने नहीं देगा।
यदि रूमेई यहाँ होती,
वेन पु ने उसे अवश्य बताया होगा।
नमस्ते?
सुश्री ज़िया?
ठीक है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
क्या हुआ?
मंत्री वेन को
अस्पताल ले जाया गया है।
उसे क्या हुआ?
वह शायद गलती से गिर गया होगा
और उसकी पीठ पर चोट लग गयी।
करना।
अब आप उससे मिलने नहीं जा सकते.
उसे थोड़ी शांति मिले
और ठीक हो जाओ.
यह युद्ध के मैदान में बिताए समय की एक पुरानी चोट है ।
यह ठीक है।
तुम्हें इस बारे में पता नहीं था, है ना?
तुम्हें कुछ भी क्यों नहीं पता?
ठीक है, अब वापस जाओ.
मुझे भी जाकर उसकी जांच करनी है।
[इस पूरे समय,]
[मुझे लगा कि मैं
वेन पु को किसी से भी बेहतर समझता हूं।]
[मुझे विश्वास था कि हम साझेदार हैं]
[सभी कठिनाइयों का एक साथ सामना करना।]
[लेकिन जब वह सबसे कमजोर स्थिति में था,]
[उसने मुझसे इसे छुपाना चुना.]
[चाहे वह उसके करीबी दोस्त की मौत हो ]
[या उसकी शारीरिक पीड़ा,]
[उन्होंने इसे अकेले ही सहने का फैसला किया।]
[मुझे एहसास हुआ कि मैंने कभी प्रवेश ही नहीं किया]
[उसकी आंतरिक दुनिया.]
महोदया।
माफ़ करें,
आप कौन हैं?
मैं झोउ युनकिंग हूं।
मैं मंत्री वेन के लिए कुछ ला रहा हूं।
अन्दर आओ, अन्दर आओ।
कृपया।
धन्यवाद।
महोदय।
झोउ.
मेरी बहन ने मुझे आपके लिए कुछ लाने को कहा है।
वह कहाँ है?
वह चली गई।
वह कब चली गई?
उत्तर-पश्चिमी क्षेत्र.
उसने आपकी पीठ दर्द के लिए प्लास्टर छोड़ दिया।
उसने युआनयुआन और चांगजियांग के लिए भी कुछ कपड़े बनाए ।
उत्तरपश्चिम का कौन सा भाग?
उसने मुझे नहीं बताया.
वह कब चली गयी?
आज सुबह।
मैं उसे रेलवे स्टेशन ले गया।
महोदय।
मैं ये बातें यहीं छोड़ दूँगा।
अब मैं चलता हूँ।
क्योंकि मुझे लगता है कि वे नायक और देवता
वे सब मुझसे बहुत दूर हैं।
अपोलो
मार्पेसा से प्यार करता था।
उसने उसे अमरता का वचन दिया।
लेकिन उसने अमरता त्याग दी।
उसने अपनी तरह का चयन किया।
उसने कहा कि वह एक साधारण व्यक्ति है।
वह अपने पति के साथ बूढ़ी होना चाहती थी।
मुझे लगता है कि प्राचीन यूनानियों
वास्तव में उल्लेखनीय हैं
ऐसी जागरूकता होना
प्रेम और विवाह में.
[छह महीने बाद]
कौन है भाई?
श्री यांग, यह मैं हूं।
आ रहा।
कॉमरेड युन्किंग,
नमस्ते।
मैं समिति की ओर से आपसे मिलने आया हूँ ।
कृपया अंदर आएं।
कॉमरेड युनकिंग, आप भूखे होंगे।
यदि आपने खाना नहीं खाया है,
मैं आपके लिए खाना बना सकता हूं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं आपके लिए कुछ खाना लाया हूं।
मैंने इसे खुद बनाया है।
अब मैं खाना बना सकता हूं।
कॉमरेड युन्किंग,
मैं बहुत खुश हूं
वह
तुम मुझे देखने आये थे.
क्या तुमने कुछ सुना?
आपने यह अवश्य सुना होगा।
मैं इसे आपसे नहीं छिपाऊंगा.
कमिटी
मुझसे कुछ दिन की छुट्टी लेने को कहा।
लेकिन मुझे लगता है कि यह अनावश्यक है.
आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं.
काम करने की अनुमति न मिलने से
मैं बीमार हो जाऊंगा।
यह सचमुच बेतुका है.
समिति ने मेरे घर को
चौथी मंजिल से पहली मंजिल पर स्थानांतरित कर दिया
मेरी परवाह करने के नाम पर.
यह किस प्रकार की देखभाल है?
श्री यांग, कृपया शांत हो जाइये।
समिति आपकी बहुत परवाह करती है।
आपको अच्छी तरह आराम करने की ज़रूरत है.
केवल उचित आराम से ही आप
प्रभावी ढंग से काम कर सकते हैं।
हाँ।
लेकिन मैं बिल्कुल ठीक महसूस कर रहा हूं।
कॉमरेड युन्किंग.
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
पिछली बार,
आपने मेरी माँ का ज़िक्र किया.
उसके कारण,
मैंने अपना आपा खो दिया।
मैंने कठोरता से कहा
और आपसे कुछ कठोर शब्द कहे।
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
लेकिन
मेरी माफ़ी
इसका उद्देश्य किसी भी चीज़ को बचाना नहीं है।
श्री यांग.
आपमें बहुत आंतरिक शक्ति है।
चाहे आपको कितनी भी कठिनाइयों का सामना करना पड़े,
मेरा मानना ​​है कि आप उन पर विजय पा सकते हैं।
मैं आपके लिए अनिद्रा का एक लोक उपचार लाया हूँ।
इसे आज़माइए।
यदि आप अभी भी सो नहीं पा रहे हैं,
मैं कोई दूसरा समाधान खोजूंगा.
मुझे कुछ काम करना है।
मैं अब जा रहा हूँ.
जब मेरे पास समय होगा तो मैं आपसे पुनः मिलूंगा।
युन्किंग.
मैं थोड़ा डरा हुआ हूं.
जब आप काम नहीं कर रहे हों,
कृपया मेरे साथ अधिक समय बिताएँ
और मुझसे और बात करो,
ठीक है?
डॉक्टर ने कहा कि आपको
शराब नहीं पीनी चाहिए।
जब तक आप ठीक न हो जाएं तब तक प्रतीक्षा करें।
अपना ध्यान रखें, श्रीमान यांग।
मैं इस स्थिति में कैसे पहुंच गया?
किंग.
यी, तुम वापस आ गए!
-ज़िउरोंग.
-यि.
हम आपके वापस आने का इंतजार कर रहे हैं।
क्या तुमने मुझे याद किया?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
करना।
उत्तर-पश्चिम की अपनी यात्रा पर,
आपने कौन-कौन से स्थानों का दौरा किया?
इस बार मैंने पूरे उत्तर-पश्चिम की यात्रा की ।
क्या मजा आया?
स्थानीय लोग सरल और ईमानदार हैं।
वे सभी मेरे प्रति बहुत दयालु थे।
इससे मुझे अपने काम के लिए कई नई प्रेरणाएं मिलीं ।
क्या खाना स्वादिष्ट था?
तुम्हें केवल भोजन की ही चिंता है, है ना?
करना,
बधाई हो।
प्रदर्शनी में आपका डिज़ाइन
सर्वसम्मति से प्रशंसा प्राप्त हुई।
कई वरिष्ठ नेता
बैठक में भाग लें.
वास्तव में?
सुश्री यी.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तुम्हारे जाने के बाद, यह जगह
यह महिला श्रमिकों के लिए एक वाचनालय बन गया ।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं जल्द ही उन्हें इसे साफ़ करवा दूँगा
और इसे पुनः उसी स्थिति में लाएँ जैसा यह आपके लिए था।
भेजा मत खा।
मैं बैठक के बाद चला जाऊंगा.
इन कुछ दिनों के लिए
मैं किंग के घर पर रहूँगा।
मैं एक क्षेत्र भ्रमण पर गया था।
फैक्ट्री मुझे
शोध यात्राओं के लिए धन मुहैया कराती रही है।
इससे मुझे थोड़ी शर्मिंदगी महसूस होती है।
फैक्ट्री के पास पैसा नहीं है.
यह किसी ऐसे व्यक्ति से होना चाहिए
जो आपकी परवाह करता हो।
आप मीटिंग के तुरंत बाद चले जायेंगे?
मुझे स्नातकोत्तर विद्यालय में प्रवेश मिल गया।
वास्तव में?
तुम वापस स्कूल जा रहे हो?
मुझे कैम्पस का माहौल पसंद है।
आज दोपहर को मेरी कक्षा है।
मेरे साथ आओ और चारों ओर देखो?
ठीक है।
चलो अब चलें.
अब?
चलो भी।
अलविदा, ज़ियुरोंग।
ये तुम्हारी कक्षा है।
वे क्लास ले रहे हैं।
कक्षा में जाओ।
मैं बस अपने आप ही चारों ओर देखूंगा.
नहीं,
मैं तुम्हें कोई दिखाना चाहता हूं.
आज का व्याख्यान
देखना?
चीनी पारंपरिक संस्कृति के बारे में है
और प्राचीन यूनानी सभ्यता.
मंत्री वेन कभी-कभी
विश्वविद्यालय में पढ़ाते हैं
क्योंकि किसी ने उसे कहानी सुनाई थी
का
मार्च???
खैर, यह एक देवी की कहानी है।
मार्पेसा.
हाँ।
क्या यह आप ही थे जिन्होंने उसे यह कहानी सुनाई थी?
कुछ छात्र मुझसे एक प्रश्न पूछते हैं।
हम चीनी हैं???
चीन की सभ्यता 5,000 वर्ष पुरानी है।
हमें प्राचीन यूनानी सभ्यता का अध्ययन करने की आवश्यकता क्यों है ?
मैं जो कहना चाहता हूँ वह यह है
कि प्राचीन यूनानी सभ्यता
यूरोपीय सभ्यता का उद्गम स्थल है।
और ऐतिहासिक विकास के क्रम में ???
श्री वेन.
हर कोई।
कृपया कुछ समय तक अकेले अध्ययन करें।
आप वापस आ गए हैं।
मैं वापस आ गया हूं।
आप तो नहीं जाएंगे, है ना?
हाँ।
आप कब वापस आये?
??? दर्द सच्चा है, मेरा दिल गड़बड़ है ???
आज।
मैं आज वापस आ गया.
??? खुशियाँ खो गयी ???
??? पछतावे की कमी नहीं होगी ???
क्या आप
अपना व्याख्यान जारी रखने के लिए अंदर नहीं जा रहे हैं?
मुझे
आपको कुछ और महत्वपूर्ण बात बतानी है।
??? मुस्कान मीठी है, पर दिल दुखता है ???
यह क्या है?
??? मैं रात का हूँ ???
??? आप सूर्य के प्रकाश के हैं ???
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
??? किसी से प्यार करना ???
??? दस हजार तरीकों से आता है ???
आप नहीं चाहते कि मैं बोझ महसूस करूं,
सही?
??? फिर भी मुझे शब्दों को निगलना होगा ???
मैं आपके साथ क्या साझा करना चाहता हूँ
??? किसी से प्यार करना ???
यह सिर्फ खुशी नहीं है.
??? आप रहने के दस हजार तरीके ढूंढते हैं ???
मैं सहन करने को तैयार हूं
सारा दर्द तुम्हारे साथ.
??? लेकिन मैं अपने प्यार भरे शब्दों को छुपाने से खुद को नहीं रोक सकता ???
मैं समझता हूँ।
??? अगर प्यार बोला न जा सके ???
??? तो फिर एक गाना लिखो ???
मुझे चाहिए???
??? अपने प्यार और साहस का बखान करें ???
??? आप हमेशा प्यार में रहें ???
??? आपका शेष जीवन सुखमय हो???
??? तुम मुझे कभी मत भूलना???
[बाद में,]
[न तो वेन पु और न ही मैंने कभी उम्मीद की थी]
[चीजें इस तरह से बदल जाएंगी।]
चांगजियांग.
हाल ही में आप सब कैसे रहे हैं?
मैंने तुम्हें यहाँ आने के लिए कहा था
क्योंकि मुझे तुमसे कुछ कहना है।
हम आपसे संबंध तोड़ना चाहते हैं।
आपके पिता और मैं
पूरी तरह से समझो.
मेरे पिता से कहो कि
मेरी बेटी अब उसका उपनाम नहीं लेगी ।
वह अपनी माँ का उपनाम लेगी
और ये शिनिंग कहलाओगे।
वह इस बात से परेशान नहीं होगा
उनकी पोती ने उनका उपनाम नहीं लिया।
उसे केवल इस बात की चिंता है कि इससे
आपको परेशानी हो सकती है या नहीं।
क्या हमारे लिए यह ठीक है?
निंग को लिखें?
पत्र मेरे कार्यस्थल पर भेजें।
मैं उन्हें निंग को पढ़कर सुनाऊँगा।
ठीक है।
[बाद में, जब स्थिति में सुधार हुआ,]
[आप शंघाई लौट आए.]
[हमारा परिवार]
[अंततः पुनः एक हो गए।]
[शंघाई, 1993]
उस समय आप अपने दादाजी से बहुत प्यार करते थे।
आप पूरे दिन उसके पीछे-पीछे घूमते रहे और
उससे अपने साथ खेलने के लिए कहते रहे।
मुझे याद है मेरे दादाजी बहुत मज़ाकिया थे।
उसने मुझे एक बहुत मोटी किताब पढ़कर सुनाई,
जिसे "जीन-क्रिस्टोफ़" कहा जाता है।
जब उन्होंने मुझे यह पढ़कर सुनाया तो
मैं इसे समझ नहीं सका।
तो, मैं सो गया.
मुझे दादाजी की थोड़ी याद आती है।
उस दिन,
मैं दादाजी से मिलना चाहता था।
[1984]
जब मैं दरवाजे पर पहुंचा,
मैंने केवल एम्बुलेंस को
दादाजी को ले जाते हुए देखा।
मैं दादाजी को आखिरी बार नहीं देख पाया।
उसने मेरे लिए एक पत्र छोड़ा
और उसकी वेतन बैंकबुक।
[ये ज़िनिंग के लिए]
शिनिंग.
यह आपके दादाजी का पिछला वेतन है।
मैंने इसे आपके लिए छोड़ दिया है।
आपको कॉलेज में दाखिला लेना ही होगा
और हमारे देश के लिए एक मूल्यवान प्रतिभा बनेंगे ।
बड़े अफ़सोस की बात है
दादाजी ने मुझे कॉलेज जाते हुए नहीं देखा।
न ही उन्होंने मुझे स्नातक होते देखा।
दादी,
मुझे बताने के लिए धन्यवाद
दादाजी के साथ आपकी कहानी.
इस पुराने घर में,
बहुत सारी चीजें घटित हो चुकी हैं।
मैंने तुम्हें ये बातें बताईं
क्योंकि मुझे आशा है कि आपको कुछ अंतर्दृष्टि प्राप्त होगी ।
दादी,
मैं वास्तव में समझता हूं कि आपका क्या मतलब है।
मैं अब मूर्खतापूर्ण काम नहीं करूंगा।
यह इसके लायक नहीं है।
कुछ ही दिनों में,
मैं तुम्हारी चाची युआनयुआन के घर जाऊँगा।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो
मैं तुम्हें बताना चाहता था।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
दादी,
अगर तुम मेरे बारे में चिंतित हो,
तुम यहाँ कुछ दिन और क्यों नहीं रुकते?
मैं नहीं रुकूंगा.
चल दर।
चलो घर चलते हैं।
जियांग बेइचुआन.
तुम क्यों जा रहे हो?
आप लेट है।
क्या?
क्या मुझे सूज़ौ क्रीक में कूदकर
एक चक्कर तैरना चाहिए?
मैं बस कुछ मिनट देर से आया हूं।
मुझे नहीं लगता कि आप साहित्य पढ़ाते हैं।
आप गणित पढ़ाते होंगे। आप बहुत हिसाब-किताब करते हैं।
आप बस कुछ मिनट ही देर से नहीं आये थे।
सटीक रूप से कहें तो,
आप 55 मिनट देर से आये थे।
मैं आपके लिए एक आइसक्रीम खरीदूंगा।
क्या आप मूंग दाल या क्रीम स्वाद चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उन 55 मिनटों के दौरान, तुम्हारा इंतज़ार करते हुए,
मैं पहले ही तीन पॉप्सिकल्स खा चुका हूं।
तो फिर, मेरे साथ एक और लो.
एक और से कोई नुकसान नहीं होगा। सर!
ठीक है, ये शिनिंग।
आइये बात करें कि क्या मायने रखता है।
उस दिन पूछताछ कक्ष से बाहर निकलने के बाद ,
मैंने तुम्हें फिर कभी नहीं देखा.
शांग युनफेई और उसकी मंगेतर, हुआंग याहुई???
याद कर रहे हैं।
उन पर गबन का संदेह है
350,000 युआन से अधिक.
हम फिलहाल उनकी तलाश कर रहे हैं।
हम चाहते हैं कि आप
हमारी जांच में सहयोग करें।
इसके बाद,
क्या आप हुआंग याहुई से संपर्क करने में कामयाब रहे?
यहां तक ​​कि पुलिस भी उसे नहीं ढूंढ पा रही है।
मैं कैसे जानूंगा कि वह कहां है?
यह सच है.
शांग युनफ़ेई भी गायब हो गया है।
चीजें कैसी रहीं?
उन दोनों के साथ इस बिंदु तक पहुंचें?
अब हम केवल यही आशा कर सकते हैं कि वे
शीघ्र ही आत्मसमर्पण कर देंगे।
वे पैसे का गबन क्यों करेंगे?
क्या वे नकदी के लिए इतने बेचैन थे?
शांग युनफेई एक शेयर व्यापारी हैं।
पुलिस ने कहा कि उसने
शेयरों के व्यापार के लिए धन का दुरुपयोग किया
और भारी मात्रा में नुकसान हुआ।
इसलिए उसने याहुई से विवाह किया
क्या उसे सिर्फ पैसे के लिए इस्तेमाल किया जा रहा है?
क्या कमीना है!
तुम्हारा सहपाठी एक बदमाश है.
नहीं।
उसके बारे में बुरा न सोचने का प्रयास करें।
मैं तो यह मानता हूं कि वे हताश थे।
शिनिंग,
आपकी शादी की पोशाक की फिटिंग कैसी रही?
यह बहुत सुंदर लग रहा है।
मैं तुम्हें बाद में दिखाऊँगा।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह ज़िनिंग है, ये ज़िनिंग है,
मेरा सबसे अच्छा दोस्त,
और मेरी मेड ऑफ ऑनर भी।
बेइचुआन. उसका नाम जियांग बेइचुआन है।
वह युनफ़ेई का सबसे अच्छा दोस्त है।
वह हमारा दूल्हा होगा,
साथ ही हमारे विवाह अधिकारी भी।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
बेइचुआन चीनी साहित्य के प्रोफेसर हैं ।
वह एक विद्वान है.
मैं सिर्फ एक शिक्षक हूं, प्रोफेसर नहीं।
इसमें घमंड करने लायक कुछ भी नहीं है।
इसमें विनम्र होने जैसी कोई बात नहीं है।
आपका मित्र काफी ईमानदार है.
शिनिंग भी काफी उल्लेखनीय है।
शंघाई टेक्सटाइल ब्यूरो मुख्यालय की स्थिति
इससे पहले कभी भी महिला अभ्यर्थियों को स्वीकार नहीं किया गया।
लेकिन उन्होंने उसके लिए एक अपवाद बनाया।
आप बहुत उल्लेखनीय हैं.
आप रात्रि भोजन के लिए क्यों नहीं रुकते?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे
स्कूल में कुछ काम निपटाने हैं।
चलो, हम सब पूरे दिन व्यस्त रहे हैं।
आपने भी कड़ी मेहनत की है.
अगली बार.
ठीक है, तो फिर,
ठीक है।
अब मैं चलता हूँ।
अलविदा।
चलो अगली बार साथ में खाना खाएंगे।
ठीक है।
चल दर।
क्या यह पोशाक सचमुच ठीक है?
क्या इससे मेरी कमर मोटी नहीं दिखती?
बिल्कुल नहीं।
आपके अनुपात एकदम सही हैं।
यह बहुत सुंदर लग रहा है।
क्या यह रंग बहुत चमकीला नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
तुम सबसे सुन्दर दुल्हन बनोगी।
मुझे चिंता थी कि मैं इस पोशाक में अच्छी नहीं दिखूंगी ।
अपने परफेक्ट फिगर को देखो.
अगर मैं होता तो मैं
इसमें फिट भी नहीं हो पाता।
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो.
यह सचमुच सुन्दर लग रहा है।
मुझे यह जगह बहुत पसंद है।
आपकी दादी यहाँ रहती थीं।
तब तो आपकी दादीजी अवश्य ही
काफी धनी रही होंगी।
ये पुराने पश्चिमी शैली के घर,
रिपब्लिकन युग के,
ये सभी संपत्तियां धनी परिवारों के स्वामित्व में थीं।
खैर, उसने मुझे जो बताया,
उस समय उसका परिवार काफी धनी था।
लेकिन बाद में उसके पिता ने
अपनी संपत्ति बर्बाद कर दी
और यहां तक ​​कि घर भी बेच दिया।
तथापि,
मेरी दादी ने कुछ समय तक यहाँ काम किया
और यही वह जगह है जहां उसे मेरे दादा से प्यार हो गया ।
मुझे याद है तुमने मुझसे कहा था
आपके दादा-दादी का विवाह सुखी था।
तो अगर मैं यहाँ रहता हूँ,
मैं भी खुश हो जाऊंगा, है ना?
बिल्कुल।
मैं आपके लिए एक अनमोल बच्चे के शीघ्र आगमन की कामना करता हूँ ।
मैं अब भी तैयार नहीं हूं।
हालांकि,
हालाँकि
मैं इस दिन का इंतज़ार कर रहा था,
जब यह वास्तव में यहाँ है,
मैं अभी भी कर रहा हूँ...
अभी भी घबराये हुए हो, है ना?
जब आपकी बारी आएगी तो आप समझ जाएंगे।
मैं सबसे पहले आपको गुलदस्ता फेंकूंगा,
ठीक है?
यह बहुत अच्छा है!
यह शुभ कामना मुझे भी दे दो।
मैं इसे अभी आपके पास भेज दूँगा।
पहले तो सब कुछ ठीक था।
वह आधी रात को रोने लगती थी ।
मैं बहुत थक गया था
मैंने उठकर उसे सांत्वना देने की भी जहमत नहीं उठाई ।
मैंने सोचा कि वह बस उत्साहित थी।
यदि ऐसा है तो,
शांग युनफेई वास्तव में था
उस दौरान थोड़ा अजीब व्यवहार करना।
एक बार,
हम कॉलेज के सहपाठी
एक साथ शराब पी रहे थे।
वह एकमात्र व्यक्ति था
जिसने शराब की एक बूँद भी नहीं पी।
उस दिन मेरा अमेरिकी वीज़ा
स्वीकृत हो गया था।
मैं शायद बहुत उत्साहित था
और इस पर ध्यान नहीं दिया.
प्रोफेसर झोंग,
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
मेरा वीज़ा स्वीकृत हो गया है।
यह असंभव है।
अमेरिकी वीज़ा पाना बहुत कठिन है।
बेइचुआन, मैं तुम्हारे लिए खुश हूं।
शांग युनफेई
संकाय से 60,000 युआन उधार लिए
मेरे नाम का उपयोग कर.
संकाय ने मांग की
कि मैं दो महीने के भीतर पैसा वापस कर दूं।
इसके कारण,
मेरी अमेरिका यात्रा असफल हो गयी।
स्कूल ने मेरी कक्षाएं भी स्थगित कर दीं।
यह आपके लिए भयानक है.
याहुई ने मुझे बताया
शांग युनफ़ेई को
अपने व्यवसाय के लिए अस्थायी धन की आवश्यकता थी
और वह इसे एक महीने के भीतर वापस चुका सकता था।
इसीलिए मैंने उसके लिए गारंटी दी है।
तुमने उसके लिए भी गारंटी दी?
आपने कितनी गारंटी दी?
50,000 युआन.
तो फिर पैसे का क्या हुआ?
क्या आपने इसे वापस चुका दिया?
मेरी दादी ने मुझे एक जेब घड़ी दी थी।
मैं उसे बेचा।
नहीं, मैंने इसे गिरवी रख दिया था
और उस पैसे का उपयोग पैसे वापस चुकाने के लिए किया।
50,000 युआन की कीमत वाली घड़ी?
लगता है आपका परिवार संपन्न है।
यदि हम तुलना करें तो,
तुम मुझसे कहीं अधिक भाग्यशाली हो.
मेरा मासिक वेतन केवल 200 युआन है,
और स्कूल ने मेरी कक्षाएं स्थगित कर दीं।
मुझे जल्द ही ऐसा करना पड़ सकता है
अपने सहपाठियों से पूछो
मुझे रास्ता ढूंढने में मदद करने के लिए.
क्या आपका काम प्रभावित हुआ है?
हाँ, हालात अच्छे नहीं हैं।
लेकिन मुझे सकारात्मक रहना होगा।
मेरे उदाहरण का अनुसरण मत करो.
आपको क्या हुआ?
मैं ठीक हूँ।
मैंने अभी-अभी सूज़ौ क्रीक में तैराकी की।
लेकिन मैं किनारे तक पहुंच गया।
लगता है आप अच्छे तैराक हैं।
कुंआ,
हमें क्या ऑर्डर करना चाहिए?
आप ड्रिंक करना चाहते हैं?
नहीं, शुक्रिया। आप आगे बढ़ें।
क्या आप कोला चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद।
बॉस, कृपया एक मूंग फली आइसक्रीम दीजिए।
मैं साल के अंत तक वापस चला जाऊंगा।
चिंता मत करो।
क्या वहां भोजन और आवास की व्यवस्था ठीक है ?
अच्छा। अगर आपको और चाहिए तो मुझे बता देना।
मैं इसे तुरंत आपको मेल कर दूंगा, ठीक है?
क्षमा करें, क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
तुम मुझे जल्दी क्यों कर रहे हो?
अभी आप किससे बात कर रहे थे?
आप क्या चाहते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
मैं दूसरी मंजिल पर स्थित जुनलॉन्ग कंपनी का बॉस हूं ।
समझ गया?
और कुछ?
कुछ भी नहीं।
तो फिर आगे बढ़ो.
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
आप किससे माफ़ी मांग रहे हैं?
वह माफ़ी मांग रहा है। तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
उससे ऐसे बात करने की?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने पूछा आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें पेज किया.
तुमने मुझे वापस क्यों नहीं बुलाया?
शंघाई में हर महत्वपूर्ण व्यक्ति
एक सेल फोन का उपयोग करता है.
अब कोई भी पेजर का उपयोग नहीं करता, भाई।
इसके अलावा, मैंने तुम्हें पिछली बार अपना नंबर दिया था।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
तुमने मुझे अपना नंबर कभी नहीं दिया.
हां, मैंने ऐसा किया।
आप इतने नशे में थे कि आपको याद नहीं है, है ना?
एक कलम और कागज़ ले आओ।
मैं अभी तुम्हारे लिए लिखती हूँ।
ठीक है, ठीक है। कोई ज़रूरत नहीं।
इसके अलावा, जब आप यहां आए,
तुम मुझे ढूंढने क्यों नहीं आये?
आपने मुझे केवल इतना बताया कि आप कहां हैं।
तुमने मुझे अपना कमरा नंबर कभी नहीं बताया.
मैंने तुम्हें कमरा नंबर बताया था.
जब आप शराब पीते हैं तो आप सब कुछ भूल जाते हैं।
ये सब क्या है?
क्या चल रहा है?
ये सारे बैग... क्या तुम जा रहे हो?
वह क्या है?
इसे मत छुओ.
यह एकमात्र
मेरे पास जो सबसे मूल्यवान चीज है।
क्या आपके पास सचमुच कुछ मूल्यवान चीज़ है?
मुझे देखने दो।
इसके साथ खिलवाड़ मत करो.
यह सबसे उन्नत पर्सनल कंप्यूटर है।
आपने कभी नहीं देखा होगा.
यदि।
यदि आपके पास इसे खरीदने के लिए पैसे होते,
तुम्हें एक सेल फोन खरीदना चाहिए था.
अब जब तुम स्कूल छोड़ चुके हो,
आपको नेटवर्क की आवश्यकता है.
आप उनसे कैसे संपर्क करेंगे?
पेजर द्वारा
और फिर यहाँ खड़े हो जाओ?
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
आपको बुद्धि और व्यवसायिक चतुराई की आवश्यकता है।
पर्याप्त।
तुम इतना क्यों चिढ़ा रहे हो?
जल्दी करो और मुझे
कुछ खाने के लिए ले चलो।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
ज़रूर। चीनी या पश्चिमी,
जो भी आप चाहें।
चल दर।
आप इलाज कर रहे हैं?
ज़रा ठहरिये।
मुझे इलाज क्यों करना चाहिए?
जब मैं स्कूल में था तो मैंने आपके लिए खूब सारा खाना खरीदा था ।
अब आप एक बड़े बॉस हैं.
आप मेरे लिए एक बार भोजन का प्रबंध क्यों नहीं करते?
चलो, तुम मेरे भाई हो।
चल दर।
इसे उठाने में मेरी मदद करें.
पिछले जन्म में मुझ पर आपका बहुत सारा धन बकाया रहा होगा ।
तो फिर, इसे ऊपर ले जाने में मेरी मदद करो।